Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
There are thick calluses on his fingertips.
An seinen Fingerspitzen befinden sich dicke Schwielen.
Could he be a gambler?
Könnte er ein Spieler sein?
Please let me in, young man.
Bitte lassen Sie mich rein, junger Mann.
This time,
Diesmal,
I'm sure I can turn the tables.
Ich bin sicher, dass ich den Spieß umdrehen kann.
Get lost!
Hau ab!
You still haven't paid back
Du hast noch nicht zurückgezahlt
the money you borrowed from our gambling house.
das Geld, das Sie von unserem Spielcasino geliehen haben.
I'll give you three more days.
Ich gebe Ihnen noch drei Tage.
If you don't pay up,
Wenn Sie nicht zahlen,
we'll take your daughter as payment.
wir nehmen Ihre Tochter als Bezahlung.
Now scram!
Und jetzt verschwinde!
Young master!
Junger Meister!
Please come in,
Bitte kommen Sie herein,
we have all kinds of entertainment inside.
wir haben drinnen jede Menge Unterhaltung.
Please, this way.
Bitte, hier entlang.
Get out of here!
Raus hier!
Let's follow and see.
Lassen Sie uns weitermachen und sehen.
This place is full of all sorts of people.
Dieser Ort ist voller Menschen aller Art.
I'll take the lead.
Ich übernehme die Führung.
Hurry up!
Beeil dich!
Place your bets!
Platzieren Sie Ihre Wetten!
This luck is killing me!
Dieses Glück bringt mich um!
Ah, good!
Ah, gut!
So,
Also,
want to try a round?
Lust auf eine Runde?
You know how to do this?
Wissen Sie, wie das geht?
What did you think?
Wie hat es Ihnen gefallen?
How else would I have spent
Wie hätte ich sonst meine Zeit verbringen sollen?
my thousand years of boredom?
meine tausend Jahre Langeweile?
This is interesting.
Das ist interessant.
Let's go.
Lass uns gehen.
Impressive, innkeeper.
Beeindruckend, Gastwirt.
Honored guests,
Sehr geehrte Gäste,
the Silver Room is upstairs.
das Silberzimmer befindet sich im Obergeschoss.
What does Silver Room mean?
Was bedeutet Silver Room?
It's where they receive VIP customers.
Dort werden VIP-Kunden empfangen.
This is our deputy manager.
Dies ist unser stellvertretender Manager.
Esteemed guests,
Sehr geehrte Gäste,
you were quite impressive downstairs,
unten warst du ziemlich beeindruckend,
making quite a scene.
eine ziemliche Szene machen.
So you're the innkeeper here?
Sie sind also der Gastwirt hier?
To be precise, I'm the second manager.
Genauer gesagt bin ich der zweite Manager.
Where is your head manager?
Wo ist Ihr Chefmanager?
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Otherwise I might not control my strength.
Sonst könnte ich meine Kraft nicht kontrollieren.
This brush
Diese Bürste
will come down.
wird herunterkommen.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
I swear
Ich schwöre
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
Our manager passed away three months ago.
Unser Manager ist vor drei Monaten verstorben.
This gambling house is running normally.
Dieses Spielcasino läuft normal.
You're saying
Du sagst
the manager is dead?
der Manager ist tot?
Exactly.
Genau.
Who would believe that?
Wer würde das glauben?
I swear.
Ich schwöre.
If I tell a single lie,
Wenn ich eine einzige Lüge erzähle,
may I die a terrible death.
möge ich einen schrecklichen Tod sterben.
A terrible death.
Ein schrecklicher Tod.
Three months ago,
Vor drei Monaten
the manager said he wanted to remarry.
der Manager sagte, er wolle wieder heiraten.
He went back to his hometown for the wedding
Zur Hochzeit kehrte er in seine Heimatstadt zurück
and never returned.
und kehrte nie zurück.
And then?
Und dann?
The messenger who came back said
Der Bote, der zurückkam, sagte
on the wedding night,
in der Hochzeitsnacht,
he was found dead in bed,
er wurde tot im Bett aufgefunden,
before dawn.
vor der Morgendämmerung.
So he just abandoned such a big gambling house?
Er hat also einfach so ein großes Spielcasino aufgegeben?
I'm puzzled too.
Ich bin auch verwirrt.
Our manager used to be obsessed with money.
Unser Manager war früher geldbesessen.
To keep this gambling house running,
Um dieses Spielhaus am Laufen zu halten,
he often bribed Mr. Zhao from the county office.
Er bestach Herrn Zhao vom Bezirksbüro oft.
But to remarry,
Aber wieder zu heiraten,
he gave up his business.
er gab sein Geschäft auf.
Mr. Zhao?
Herr Zhao?
What?
Was?
You said Clerk Zhao is dead?
Sie sagten, Angestellter Zhao sei tot?
When did this happen?
Wann ist das passiert?
Just two months ago.
Erst vor zwei Monaten.
He kept a mistress in the south of the city.
Er hielt sich im Süden der Stadt eine Geliebte.
A few days later, he died in her courtyard.
Einige Tage später starb er in ihrem Hof.
It's about a woman again.
Es geht wieder um eine Frau.
Do you know what this mistress looks like?
Wissen Sie, wie diese Herrin aussieht?
I caught a glimpse of her once.
Ich habe sie einmal kurz gesehen.
Oval face.
Ovales Gesicht.
Big eyes.
Große Augen.
Fair skin.
Helle Haut.
And quite young.
Und ziemlich jung.
Could it be her?
Könnte sie es sein?
Who?
WHO?
No.
NEIN.
It's her.
Sie ist es.
Who is it?
Wer ist es?
Innkeeper?
Gastwirt?
Thank you.
Danke schön.
Innkeeper.
Gastwirt.
Zhu Niaoniao.
Zhu Niaoniao.
I don't know you.
Ich kenne dich nicht.
Get away from me.
Geh weg von mir.
For Yun Niang's sake,
Um Yun Niangs willen,
you've suffered a lot, haven't you?
Sie haben viel gelitten, nicht wahr?
Scholar Yang,
Gelehrter Yang,
the gambling house manager,
der Spielhausmanager,
and Secretary Zhao -
und Sekretär Zhao -
they all died because of Yun Niang, right?
Sie sind alle wegen Yun Niang gestorben, richtig?
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
we're here to help you.
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
At first...
Anfangs...
Hey!
Hey!
I've been waiting forever,
Ich habe ewig gewartet,
why are you so late?
warum bist du so spät?
Ma'am,
Meine Dame,
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
I was delayed on the way.
Ich hatte unterwegs Verspätung.
Didn't we agree on three pigs?
Haben wir uns nicht auf drei Schweine geeinigt?
Why is one missing?
Warum fehlt einer?
You must have miscounted.
Sie müssen sich verzählt haben.
There are three right here.
Hier sind drei.
Don't try to fool me.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
I don't want the small one.
Ich will das Kleine nicht.
What a cute little pig!
Was für ein süßes kleines Schwein!
Look at how small and chubby it is,
Schau, wie klein und pummelig es ist,
how adorable!
wie bezaubernd!
It's a good omen.
Es ist ein gutes Omen.
Why don't we keep it
Warum behalten wir es nicht
and raise it at home?
und es zu Hause aufziehen?
Oh, daughter,
Oh, Tochter,
our family butchers pigs,
unsere Familie schlachtet Schweine,
we don't raise them.
wir ziehen sie nicht auf.
Little pig.
Schweinchen.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I won't let them kill you.
Ich werde nicht zulassen, dass sie dich töten.
Please let me keep it.
Bitte lass es mich behalten.
Fine.
Bußgeld.
I'll take this small one too,
Ich nehme auch dieses kleine,
but you have to give me a discount.
aber Sie müssen mir einen Rabatt geben.
Sure thing.
Sicher.
Thank you, Mother.
Danke, Mutter.
This silly girl.
Dieses dumme Mädchen.
Be good now.
Sei jetzt brav.
Who are you?
Wer bist du?
Sister, I'm your little pig.
Schwester, ich bin dein kleines Schwein.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
You're so jumpy.
Du bist so nervös.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You're my little pig?
Du bist mein kleines Schwein?
Sister,
Schwester,
don't be afraid.
hab keine Angst.
You saved my life.
Du hast mir das Leben gerettet.
I would never hurt you.
Ich würde dir niemals wehtun.
You really are the little pig?
Du bist wirklich das kleine Schwein?
Look at you,
Schau dich an,
keeping a pig at home was one thing,
Ein Schwein zu Hause zu halten war eine Sache,
but now you're bringing home a girl?
aber jetzt bringst du ein Mädchen nach Hause?
This girl is in real trouble.
Dieses Mädchen steckt in echten Schwierigkeiten.
She's pitiful.
Sie ist bemitleidenswert.
Let's help her.
Lasst uns ihr helfen.
You
Du
are just too kind-hearted.
sind einfach zu gutherzig.
Isn't that because you raised me well?
Liegt das nicht daran, dass Sie mich gut erzogen haben?
We don't keep idle people in the Zhu family.
Wir halten in der Familie Zhu keine untätigen Leute.
Can you work?
Kannst du arbeiten?
I can wash clothes, chop wood, cook,
Ich kann Wäsche waschen, Holz hacken, kochen,
and also
und auch
feed pigs.
Schweine füttern.
Alright then.
Na gut.
You can stay for now.
Du kannst vorerst bleiben.
[Coughs]
[Husten]
Sister, let me do it.
Schwester, lass es mich machen.
Hey, sister.
Hey, Schwester.
Let me do it.
Lass es mich machen.
You must be tired.
Du musst müde sein.
You stupid girl!
Du dummes Mädchen!
Zhiyuan and I truly love each other.
Zhiyuan und ich lieben uns wirklich.
Why can't you just give us your blessing?
Warum kannst du uns nicht einfach deinen Segen geben?
Oh my!
Oh mein Gott!
I've seen many men in my life.
Ich habe in meinem Leben viele Männer gesehen.
That Scholar Yang
Dieser Gelehrte Yang
is not a good person at all.
ist überhaupt kein guter Mensch.
He's slick and insincere.
Er ist aalglatt und unaufrichtig.
He's not worthy of you.
Er ist deiner nicht würdig.
It's not like that, Mother.
So ist es nicht, Mutter.
Zhiyuan is a scholar.
Zhiyuan ist ein Gelehrter.
It's I who am not worthy of him.
Ich bin seiner nicht würdig.
You're such a fool.
Du bist so ein Idiot.
This marriage
Diese Ehe
I will never approve of it.
Ich werde das niemals gutheißen.
Get up now.
Steh jetzt auf.
What if I insist on marrying him?
Was ist, wenn ich darauf bestehe, ihn zu heiraten?
Then don't consider me your mother anymore.
Dann betrachte mich nicht mehr als deine Mutter.
You're on your own.
Du bist auf dich allein gestellt.
And you.
Und du.
Go back to wherever you came from.
Gehen Sie dorthin zurück, wo Sie hergekommen sind.
Sister.
Schwester.
You wretched girl!
Du elendes Mädchen!
If you dare step out that door today,
Wenn Sie es wagen, heute aus dieser Tür zu treten,
I am no longer your mother.
Ich bin nicht mehr deine Mutter.
I'm an unfilial daughter.
Ich bin eine untreue Tochter.
Sister.
Schwester.
Please take care of Mother.
Bitte pass auf Mutter auf.
Wait.
Warten.
Take this.
Nimm das.
Don't suffer needlessly.
Leiden Sie nicht unnötig.
Open up!
Mach auf!
Is anyone there?
Ist da jemand?
Open the door quickly!
Öffne schnell die Tür!
Yunniang.
Yunniang.
Yunniang is gone.
Yunniang ist weg.